# Данные проекты реализованы в рамках учебного процесса по профессии "Аналитик данных"

Этот репозиторий может служить примером того, как нужно оформлять свои проекты в резюме.

## Описание проектов 

| Название проекта | Описание | Используемые библиотеки | 
| :---------------------- | :---------------------- | :---------------------- |
| [Рынок общественного питания в Москве](rest_data_in_moscow) | анализ успешности открытие кафе с роботами-официантами в Москве| *pandas, seaborn, matplotlib* |
| Название проекта | Описание | Используемые библиотеки | 
| :---------------------- | :---------------------- | :---------------------- |
| [Увеличение выручки интернет-магазина](revenue) | анализ маркетинговых метрик(LTV, CAC, ROI), приоритизация гипотез, A/B-тесты, | *pandas, seaborn, matplotlib* |
Данные проекты реализованы в рамках учебного процесса по профессии "Аналитик данных"

# rest_data_in_moscow

В данном проекте мы исследовали рынка общественного питания Москвы на основе открытых данных. 
Мною был исследован вопрос - будет ли успешным и популярным на долгое время кафе, в котором гостей обслуживают роботы-официанты. 
По результатам анализа подготовили презентацию для инвесторов с графиками и рекомендациями.
В построении графиков я использовала библиотеки seaborn и matplotlib. 

# revenue
В данном проекте выполнены следующие задачи:

1. Проведен анализ маркетинговых метрик (LTV, CAC, ROI)
2. Проведена приоритизация гипотез по фреймворкам ICE и RICE. 
3. Проведен анализ результатов A/B-теста, 
4. Построены графики кумулятивной выручки, среднего чека, конверсии по группам, 
5. Посчитана статистическая значимость различий конверсий и средних чеков по сырым и очищенным данным. 
6. На основании анализа мной было принято решение о нецелесообразности дальнейшего проведения теста и признание его успешным.

При выполнении проекты были использованы такие библиотеки как: pandas, seaborn, matplotlib, numpy
