**Название:** исследования рынка общепита в Москве для принятия решения об открытии нового заведения.

**Цель:** выяснить, будет ли успешным и популярным в долгосрочной перспективе кафе, в котором гостей обслуживают роботы-официанты. 
**Задачи:**
1. Изучить соотношение видов объектов общественного питания по количеству
2. Изучить соотношение сетевых и несетевых заведений по количеству
3. Исследовать взаимосвязь между типов заведения и количеством посадочных мест
4. Выявить районы Москвы с наибольшим и наименьшим количеством заведений
5. Изучить распределение количества посадочных мест для улиц с большим количеством объектов
общественного питания.

**Выводы:**

1. В изучаемом датасете по количеству превалируют такие типы заведений как - кафе, столовые и рестораны, также можно выделить магазины(отдел кулинарии).
2. Сетевое распространение больше всего наблюдается у кафе, предприятий быстрого обслуживания, ресторанов.
3. Зависимости между количеством заведений и посадочными местами нет, можно сказать, что количество посадочных мест характеризуется по типу заведений.
4. Заметна закономерность, что у наиболее популярных сетевых типов объектов количество посадочных мест находится в диапозоне от 30 до 100 мест, тогда как в других типах объектов можно наблюдать менее 10 и более 100
5. Улицы с наибольшим количесвом заведений располагаются одновременно в нескольких районах города, более того даже в разных округах. Для большей наглядность на графике улицы сгруппированы по округам, а не по районам.
6. Количетво улиц с одним заведением более 600, они есть в каждом районе города и, соответсвенно, в каждом округе.

**Рекомендации:**

1. Наиболее распространенный тип объекта - кафе
2. Возможность развития сети высокая, кафе имеют наибольшее сетевое распространения из всех
видов объектов
3. Количество посадочных мест от 30 до 40
4. Самые популярные улицы среди кафе: проспет Мира, Пресненская набережная, Профсоюзная
улица, Ленинграский проспект, Ленинский проспект, Варшавское шоссе, улица Ленинская
Слобода, Ленинградское шоссе, улица Сущевский Вал

**Используемые инструменты:** pandas, seaborn, matplotlib, numpy
